Descrição do problema:
O departamento de trânsito estadual necessita levantar estatísticas referente aos
acidentes ocorridos nas rodovias estaduais.
Para isso, conta com um cadastro de rodovia, que possui um nome e a quilometragem
total.
É feito um cadastro também dos condutores e dos veículos envolvidos nos acidentes.
Todos os condutores possuem nome, idade e sexo. Também é armazenado se o
mesmo estava ou não embriagado.
Todos os veículos possuem o ano de fabricação e o condutor.
Para cada acidente serão registradas as seguintes informações:
• A rodovia em que ocorreu o acidente.
• Quantidade de vítimas fatais
• A lista de veículos envolvidos no acidente
O programa deve permitir:
• Cadastrar rodovias
• Cadastrar Acidentes (com os respectivos veículos e seus condutores)
• Listar todos os acidentes cujo algum condutor estava embriagado
• Mostrar qual rodovia que possui mais acidentes com vítimas fatais
• Quantidade de acidentes por rodovia
